 Gestión de Riesgos
 Norma mexicana
 EDT
 Pemu

[x] Preparar un a presentación


Riesgos
Definicion{
Condición o envento de incertidumbre, que al ocurrir tiene un efecto positivo o negativo
sobre al meno suno de los objetivos del proyecto.

riesgo = f(probablilidad, impacto)

Puede tener una o más causas y uno o más impactos

Causa
  Evento de riesgo
    Impacto.
}

Percepción de riesgos.
- A nivel emocional.
- Modificaciones conducturales/emocionales

Actitud hacie el Riesgo
*Se le otroga más peso al impacto que a la probablilidad
  Depende del nivel de entendimiento y la gestión de riesgos

Gestión de riesgos:
  Ser proactivo y no reactivo

  Proactivo vs reactivo
  Reactivo: Administración de crisis
  Proactivo: Anticipación y planeación

Norma mexicana:
(Requisitos mínimos)

Comprensión del proyecto:
Motivación:
Impulsar la innovación dentro de la industria de los videojuegos al permitir que cualquiera pueda desarrollar uno.
¿Cuál es el alcance del proyecto?
Acelerar la producción de cualquier shooter
¿Cuáles son los resultados requeridos?
Crear un shooter básico en poco tiempo
¿Cuáles son sus objetivos y prioridades?
Obtener una suite util e intuitiva
