
Requerimientos funcionales:

A partir de los riesgos:



Identificar dimensiones

Dimensiones:

    Tiempo que toma crear un videojuego

      Con respecto al tiempo total de desarrollo, ¿Qué fracción del tiempo toma crear componentes genéricos que podrías encontrar en otros juegos?

        9/10 (Casi todo el tiempo de desarrollo) - 1/10 (Casi nada de tiempo)


    Tipo de videojuego que buscan crear
      ¿Qué tan rápido esperas que sea un juego en primera persona?
      Lento - Frenético

    ¿Qué tanto te resulta interesante o útil las siguientes perspectivas?
          1a 1-5
          3a 1-5

    Dificultad para usar las herramientas existentes

        1-10

Dimensiones y dos preguntas por dimension, minimo.

Mínimo de preguntas: 10


Factibilidad del proyecto

  Analisis de Factibilidad
    Antecedentes
    capacidades
    Conocimientos
